Программа myPorject выводит на экран меню в котором пользователь может выбрать
любую из предложенных программ.

Варианты выбора программ и их краткое описание:

1) Работа с числами:
позволяет вывести на экран различные числовые последовательности,
для вывода необходимо выбрать количество элементов последовательности.
При запуске операций, каждая числовая последовательность будет записываться в CSV файл (numericalSequence.csv) под 
соответствующем ей заголовке и в том порядке, в котором их вызывает пользователь.

2) Работа со списками:
позволяет создать список (как простой, так и вложенный список),после
создания списка можно выполнять с ним различные операции: добавлять элементы
в список, удалять элементы из списка, менять элементы списка местами и т.д.

3) Работ со словарями:
позволяет создать словарь и выполнять с ним различные операции

4) Работа с кортежами:
позволяет создать кортеж и выполнять с ним различные операции

5) Работа с множествами:
позволяет создать 2 множества и выполнять с ними различные операции

6) Мини-игра: компьютер загадывает случайное число от 1 до 10, у пользователя есть
3 попытки для того, чтобы угадать данное число, в поле ввода необходимо ввести предполагаемое
число, а компьютер в ответ свой ответ после анализа введенного числа

При использовании программы все действия пользователя записываются в файл логов (запуск программы, полученный результат
время запуска программы и т.д.)

После завершения и закрытия программы создается отдельный файл logs.txt в котором происходит анализ логов:
в сообщении выводится общее кол-во слов в логах и кол-во уникальных слов,
в отдельный тхт-файл logs_analyse.txt происходит запись анализа логов, в нем выводятся пара значений  "слово"--"кол-во слов" , 
считанного с файла логов.